Clustering:

1. Un P se conecta a S y S decide que va a pertenecer al cluster
externo.

2. S le envía a P un bloque no exclusivo, y luego, nada más.

3. P recibe el bloque y se lo envía al resto de peers del
cluster. Esto va a provocar que la(s) entrada(s) en el NAT de P, si lo
hubiera, se creen.

4. Los peers del cluster comprueban que se trata de un bloque repetido
y marcan al P como peer externo, lo que significa que le van a enviar
los bloques sin esperar nada a cambio (no se van a quejar a S).
